https://we.tl/t-CxySru7t5F
pod tym linkiem PSD i png, takie trochę na szybko bo późno dzisiaj wróciłem i jest to eksport z illustratora.
Ale fonty są, kolory są, jest też grid do podejrzenia (jeśli nie używasz photoshopa 
i nie widzisz tego gridu - daj znać - podeślę screen) 12 kolumn, 24px odstępu pomiędzy 
i po 12px na krawędziach, dla szerokości netto 1200 px.

Zmieniłem buttony, generalnie wszystkie buttony mogą po hoverze działać na zasadzie inwersji, 
a wszystkie linki (które buttonami nie są) poprzez rysowanie pod nimi podkreślnika 
i lekką zmianę koloru (np. opacity 80%), można też pobawić się z efektami animacji kresek i strzałek, 
tylko jakieś takie najlepiej liniowe.

Brakuje sekcji z referencjami, postaram się dorobić na dniach i pewnie Dominik będzie miał jakieś uwagi jeszcze.
Może dobrze byłoby każdą poziomą sekcję zamknąć w osobnych divach wtedy nie będziemy mieli 
problemu w razie dokładania kolejnych.
Możemy też założyć że pozostałe podstrony będą bazowały na elementach, 
które już tutaj są widoczne (może jeszcze jakiś moduł galeriowy dorobimy jak będzie potrzeba).

@Dominik Mazur zerknij na png czy teraz te belki z buttonami lepsze. Wolałbym, 
żeby nie były w kolorze tła bo znikną w ciągu kolejnych treści, a raczej zależy Ci na kliknięciu w nie.
Zorientuj się też czy przy formularzu kontaktowym nie potrzebujesz jakiegoś "wyrażam zgodę bla bla bla".